### 2019-07-25 ms/jae/jae-example.tex
Add J of Animal Ecology latex style

\documentclass[a4paper,12pt]{article}
\usepackage{jae}

\title{Un superbe titre qui peut être un peu long mais c'est pas très génant parce que
  c'est bien géré.}
\running{Le titre en plus court.}

\author{Machin Bidule$^{1,2,3,*}$, \and Truc Chouette$^{2}$, \and Bob Morane$^{3}$, \and
  John Doe$^{3,4}$, \and \& Joseph Ratzinger$^{4}$.}

\affiliations{
\item Université de Lyon, F-69\,000, Lyon ; Université Lyon 1 ; CNRS, UMR 5558,
  Laboratoire de Biométrie et Biologie Évolutive, F-69\,622, Villeurbanne, France.
\item Centre for Conservation Biology, Department of Biology; Norwegian University of
  Science and Technology; NO-7491 Trondheim, Norway.
\item Norwegian Institute for Nature Research; Tungasletta 2, NO-7485 Trondheim, Norway.
\item Northern Research Institute Tromsø, Postboks 6434 NO-9294 Tromsø, Norway.}

\nwords{3450}
\ntables{4}
\nfig{4}
\nref{59}

\corr{\url{bidule@truc.com}}

\begin{document}

\maketitle

\begin{abstract}
  \noindent \begin{enumerate}
  \item Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Sed non
    risus. Suspendisse lectus tortor, dignissim sit amet, adipiscing nec, ultricies sed,
    dolor. Cras elementum ultrices diam.
  \item Maecenas ligula massa, varius a, semper congue, euismod non, mi. Proin porttitor,
    orci nec nonummy molestie, enim est eleifend mi, non fermentum diam nisl sit amet
    erat. Duis semper. Duis arcu massa, scelerisque vitae, consequat in, pretium a,
    enim. Pellentesque congue.
  \item Ut in risus volutpat libero pharetra tempor. Cras vestibulum bibendum
    augue. Praesent egestas leo in pede. Praesent blandit odio eu enim. Pellentesque sed
    dui ut augue blandit sodales.
  \item \emph{Synthesis and applications.} Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci
    luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam nibh. Mauris ac mauris sed pede
    pellentesque fermentum. Maecenas adipiscing ante non diam sodales hendrerit.
  \end{enumerate}
\end{abstract}

\noindent \textbf{Keywords:} Lorem ipsum, dolor sit amet, consectetuer, adipiscing,
suspendisse

\newpage

\section*{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Sed non risus. Suspendisse
lectus tortor, dignissim sit amet, adipiscing nec, ultricies sed, dolor. Cras elementum
ultrices diam. Maecenas ligula massa, varius a, semper congue, euismod non, mi. Proin
porttitor, orci nec nonummy molestie, enim est eleifend mi, non fermentum diam nisl sit
amet erat. Duis semper \citep{Bivand_2007,Broeseth_2007_REP}. Duis arcu massa, scelerisque
vitae, consequat in, pretium a, enim. Pellentesque congue. Ut in risus volutpat libero
pharetra tempor. Cras vestibulum bibendum augue. Praesent egestas leo in pede. Praesent
blandit odio eu enim. Pellentesque sed dui ut augue blandit sodales. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam nibh. Mauris ac
mauris sed pede pellentesque fermentum. Maecenas adipiscing ante non diam sodales
hendrerit.

Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi. Aenean ut orci vel massa
suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce varius, ligula non tempus aliquam, nunc
turpis ullamcorper nibh, in tempus sapien eros vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et
augue. Integer id felis. Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis metus vitae
elit lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Morbi vel
erat non mauris convallis vehicula. Nulla et sapien. Integer tortor tellus, aliquam
faucibus, convallis id, congue eu, quam. Mauris ullamcorper felis vitae erat. Proin
feugiat, augue non elementum posuere \citep{Bullard_1991_MTh}, metus purus iaculis lectus,
et tristique ligula justo vitae magna.

Aliquam convallis sollicitudin purus. Praesent aliquam, enim at fermentum mollis, ligula
massa adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu lectus. Fusce vulputate sem at
sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod libero eu enim. Nulla nec felis sed leo placerat
imperdiet. Aenean suscipit nulla in justo
\citep{Morrison_2006_Bk,Pimlott_1967,Quinn_2003}. Suspendisse cursus rutrum augue. Nulla
tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis, lorem vel rhoncus faucibus, felis magna
fermentum augue, et ultricies lacus lorem varius purus. Curabitur eu amet.

\section*{Material and methods}

\subsection*{Study area}

\citet{Fournier_1982} sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem
accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore
veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo. Nemo enim ipsam
voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni
dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem
ipsum, quia dolor sit, amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi
tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima
veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit
esse, quam nihil molestiae consequatur, vel illum, qui dolorem eum fugiat, quo voluptas
nulla pariatur?

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium
voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint,
\citet{Hirzel_2003_PROC,Holand_1998,Looijen_1998_PhD} obcaecati cupiditate non provident,
similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum
fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum
soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat,
facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem
quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates
repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente
delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis
doloribus asperiores repellat.

\subsection*{Statistical analyses}

\subsubsection*{First ones}

Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque
laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi
architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas
sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione
voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit,
amet \citep{Ray_2005_Bk}, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi
tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima
veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit
esse, quam nihil molestiae consequatur, vel illum, qui dolorem eum fugiat, quo voluptas
nulla pariatur?

\subsubsection*{Next ones}

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium
voluptatum deleniti atque corrupti (Table~\ref{Tab1}), quos dolores et quas molestias
excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia
deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est
et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque
nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas
assumenda est, omnis dolor repellendus \citep{Gibeau_1998}. Temporibus autem quibusdam et
aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae
sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut
aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores
repellat.

\section*{Results}

Hanc ego cum teneam sententiam, quid est cur verear, ne ad eam non possim accommodare
Torquatos nostros? quos tu paulo ante cum memoriter, tum etiam erga nos amice et benivole
collegisti, nec me tamen laudandis maioribus meis corrupisti nec segniorem ad respondendum
reddidisti. quorum facta quem ad modum, quaeso, interpretaris? sicine eos censes aut in
armatum hostem impetum fecisse aut in liberos atque in sanguinem suum tam crudelis fuisse,
nihil ut de utilitatibus, nihil ut de commodis suis cogitarent (see Fig.~\ref{Fig1})?
at id ne ferae quidem faciunt, ut ita ruant itaque turbent, ut earum motus et impetus quo
pertineant non intellegamus, tu tam egregios viros censes tantas res gessisse sine causa?
[35] Quae fuerit causa, mox videro; interea hoc tenebo, si ob aliquam causam ista, quae
sine dubio praeclara sunt, fecerint, virtutem iis per se ipsam causam non fuisse. --
Torquem detraxit hosti. -- Et quidem se texit, ne interiret. -- At magnum periculum
adiit. -- In oculis quidem exercitus. -- Quid ex eo est consecutus? -- Laudem et
caritatem, quae sunt vitae sine metu degendae praesidia firmissima. -- Filium morte
multavit. -- Si sine causa, nollem me ab eo ortum, tam inportuno tamque crudeli; sin, ut
dolore suo sanciret militaris imperii disciplinam exercitumque in gravissimo bello
animadversionis metu contineret, saluti prospexit civium, qua intellegebat contineri
suam. atque haec ratio late patet. [36] In quo enim maxime consuevit iactare vestra se
oratio, tua praesertim, qui studiose antiqua persequeris, claris et fortibus viris
commemorandis eorumque factis non emolumento aliquo, sed ipsius honestatis decore
laudandis, id totum evertitur eo delectu rerum, quem modo dixi, constituto, ut aut
voluptates omittantur maiorum voluptatum adipiscendarum causa aut dolores suscipiantur
maiorum dolorum effugiendorum gratia.

\section*{Discussion}

Sed de clarorum hominum factis illustribus et gloriosis satis hoc loco dictum sit. erit
enim iam de omnium virtutum cursu ad voluptatem proprius disserendi locus. nunc autem
explicabo, voluptas ipsa quae qualisque sit, ut tollatur error omnis imperitorum
intellegaturque ea, quae voluptaria, delicata, mollis habeatur disciplina, quam gravis,
quam continens, quam severa sit. Non enim hanc solam sequimur, quae suavitate aliqua
naturam ipsam movet et cum iucunditate quadam percipitur sensibus, sed maximam voluptatem
illam habemus, quae percipitur omni dolore detracto, nam quoniam, cum privamur dolore,
ipsa liberatione et vacuitate omnis molestiae gaudemus, omne autem id, quo gaudemus,
voluptas est, ut omne, quo offendimur, dolor, doloris omnis privatio recte nominata est
voluptas. ut enim, cum cibo et potione fames sitisque depulsa est, ipsa detractio
molestiae consecutionem affert voluptatis, sic in omni re doloris amotio successionem
efficit voluptatis (Fig.~\ref{Fig2}).

Itaque non placuit Epicuro medium esse se quiddam inter dolorem et voluptatem; illud enim
ipsum, quod quibusdam medium videretur, cum omni dolore careret, non modo voluptatem esse,
verum etiam summam voluptatem. quisquis enim sentit, quem ad modum sit affectus, eum
necesse est aut in voluptate esse aut in dolore. omnis autem privatione doloris putat
Epicurus terminari summam voluptatem, ut postea variari voluptas distinguique possit,
augeri amplificarique non possit.

At etiam Athenis, ut e patre audiebam facete et urbane Stoicos irridente, statua est in
Ceramico Chrysippi sedentis porrecta manu, quae manus significet illum in hae esse
rogatiuncula delectatum: 'Numquidnam manus tua sic affecta, quem ad modum affecta nunc
est, desiderat?' -- Nihil sane. -- 'At, si voluptas esset bonum, desideraret.' -- Ita
credo. -- 'Non est igitur voluptas bonum.' Hoc ne statuam quidem dicturam pater aiebat, si
loqui posset. conclusum est enim contra Cyrenaicos satis acute, nihil ad Epicurum. nam si
ea sola voluptas esset, quae quasi titillaret sensus, ut ita dicam, et ad eos cum
suavitate afflueret et illaberetur, nec manus esse contenta posset nec ulla pars vacuitate
doloris sine iucundo motu voluptatis. sin autem summa voluptas est, ut Epicuro placet,
nihil dolere, primum tibi recte, Chrysippe, concessum est nihil desiderare manum, cum ita
esset affecta, secundum non recte, si voluptas esset bonum, fuisse desideraturam. idcirco
enim non desideraret, quia, quod dolore caret, id in voluptate est.

\section*{Acknowledgments}

A lot of people are to thank here.

\newpage

\bibliography{BiblioExample}

\newpage

\section*{Tables}

\begin{table}[h!]
  \caption{A first table caption.}
  \label{Tab1}
  \begin{center}
    \begin{tabular}{p{3cm}p{10cm}}
      Name & Description \\
      \hline
      Agri & Proportion of agricultural areas \\
      Alpine & Proportion of alpine areas \\
      Bare & Proportion of bare ground \\
      DEM & Mean elevation \\
      DEMslope & Mean slope \\
      \hline
    \end{tabular}
  \end{center}
\end{table}

\newpage

\begin{table}[h!]
  \caption{A second table caption, longer than the first one that was
quite short. Indeed, it was supposed to be short, at the contrary of this one which is
much more informative than the previous one.}
  \label{Tab2}
  \begin{center}
    \begin{tabular}{lrrr}
      Name & Mar & Spe1 & Spe2 \\
      \hline
      Agri & -0.050 & 0.026 & 0.173 \\
      Alpine & -0.874 & -0.139 & 0.184 \\
      Bare & -0.555 & -0.922 & 0.084 \\
      DEM & -0.796 & -0.100 & 0.095 \\
      DEMslope & -0.167 & -0.205 & 0.013 \\
      \hline
    \end{tabular}
  \end{center}
\end{table}

\newpage

\section*{Figures}

\begin{figure}[h!]
  \caption{What a nice figure\dots}
  \label{Fig1}
  \begin{center}
    \includegraphics[width=6cm]{Fig1}
  \end{center}
\end{figure}

\newpage

\begin{figure}[h!]
  \caption{Even nicer!}
  \label{Fig2}
  \begin{center}
    \includegraphics[width=6cm]{Fig2}
  \end{center}
\end{figure}

\end{document}